Les tableaux !! Va falloir réflechir.. Unepeu la flm. Bon par ou on commence ? Qu'est qu'un tableau ? Une tableau est 
un ensemble de variable du même type, i.e une suite stupide de definition de variable côte à côte ? Solution 1:

Quand l'utilisateur definis un tableau de 13 elements on lui ment et on definit simplement 13 variables. Dans ces cas la les variables
sont-elles sensées etre du même type ? Pas necessairement. Le seul soucis viens au moment ou on convertit tout ca en asm,
solution 1, déclarer betement les variable un a une avec la forme nomtableau + caractère privé + index ?
Mmmh c'est moche mais ça fonctionne, commence ça se fait que les compilateurs ne permettent pas des types différents dans les tableaux? 
Je dois plus réflechir... Quel serai les autres problèmes de cette méthode ? Beaucoup de text mais c'est pas suffisant comme raison
car le jeu en vaut la chandelle.......  AHH si l'utilisateur veut faire un tableau de 20 000 elements ça devient compliqué
et chargé en text.. J'aime pas trop de toute manière cette méthode et c'est bizarre de pouvoir faire un tableau qui possède plusieurs
variable du même type.. Ah mais je viens de comprende, ce à quoi je suis entrein de penser a un nom c'est un tupple !!!
C'est pour cela qu'il est nécessaire de déclarer le type de chaque élément, le compilateur alloue le bon nombre de variable.
OKKK donc cette solution n'est pas rentable, il faut utiliser les tableaux natifs.. Ok bon j'ai une autre idée 


Deux idées me viennent en tête, la première, garder en mémoire dans la vardef une size, pratique il suffit au moment de l'init de
declarer size 0. La deuxieme generer l'init dynamiquement lors de la loop_init, l'avantage est de ne pas avoir à se trimballer la size
de chaque variable.. Mais bon cela me restreint dans la creation de variable temporaire (je suppose).


IDEE DE FOU
Pourquoi ne pas gerer les variables temporaires dans un énorme espace mémoire definie en asm et entretenu par le script asm ?
Ce serai vachement pratique et permettrait de ne pas se soucier de devoir definir les variables dans la section data !!!
A retenir absolument

Je pense que je vais pencher pour la deuxième solution qui est de definir les variables dynamiquement.